Агент обучения помогает организациям
обеспечить непрерывный процесс
обучения непосредственно в Microsoft
365 Copilot.
Он доступен пользователям с лицензией
Microsoft 365 Copilot, а развернуть
его могут глобальные администраторы
или администраторы ИИ.
Чтобы начать, администратору нужно
войти в Microsoft 365 Admin Center,
перейти в раздел Agents и выбрать
Агенты ИИ, чтобы просмотреть доступные
агенты Copilot.
На странице "Все агенты" вкладка
"Реестр" выбрана по умолчанию.
Затем администраторы могут найти Агент
обучения в списке реестра и выбрать
его, чтобы открыть область сведений об
агенте.
В области сведений выберите
"Установить", чтобы начать
развертывание.
В процессе установки администраторы
могут выбрать, следует ли развертывать
агент обучения для всех сотрудников
организации или только для выбранных
пользователей или групп Microsoft 365.
После этого администраторы могут
просмотреть разрешения, запрашиваемые
агентом, и выбрать "Далее" для
"Изоляции".
Наконец, администраторы проверяют
настройки развертывания и выбирают
"Завершить установку" для выполнения
настройки.
После развертывания выполните
настройку в Viva Learning по
необходимости.
Администраторы также могут управлять
видимостью агента обучения, закрепив
его для всех пользователей или
назначив его конкретным пользователям
либо группам Microsoft 365, что
упрощает доступ к нему в различных
интерфейсах Copilot.
После включения агент обучения
становится доступным для пользователей
непосредственно в Microsoft 365
Copilot.
Пользователи могут открывать M365
Copilot, выбирать агенты для просмотра
магазина агентов, искать агента
обучения и выбирать "Добавить".
После этого агент обучения становится
доступным в рамках своего опыта
Copilot, помогая пользователям
обнаруживал обучающий контент,
управляемые возможности и возможности
создания навыков непосредственно в
процессе работы.